恐れ入ります。リビンマッチお客様係のカムロと申します。大変恐れ入りますが、トモクにミカス様の電話番号でお間違いなかったでしょうか。恐れ入ります。9月12日、先週の金曜日のお昼頃なんですけど、弊社のリビンマッチという不動産の一括査定サイトを運営してまして、岡山県倉敷市のお土地の査定のご依頼をいただいておりまして覚えていただいてないですかそうですその時に査定の目的をご入力いただく欄がございましてですね相続税の評価を算出したいという方のための査定なのかそれとも売却をされたいという目的の査定なのかお選びいただくんですけどちょっとご入力の確認が取れてなくて査定が保留になってしまういいです保留でいいですそうなんですか承知いたしましたではもしございません失礼いたします

Timestamps:
(0.0, 5.68): 恐れ入ります。リビンマッチお客様係のカムロと申します。
(6.86, 12.08): 大変恐れ入りますが、トモクにミカス様の電話番号でお間違いなかったでしょうか。
(13.02, 18.38): 恐れ入ります。9月12日、先週の金曜日のお昼頃なんですけど、
(19.02, 23.42): 弊社のリビンマッチという不動産の一括査定サイトを運営してまして、
(24.94, 23.42): 
(31.2, 35.18): 岡山県倉敷市のお土地の査定のご依頼をいただいておりまして覚えていただいてないですか
(35.18, 36.6): そうです
(36.6, 44.06): その時に査定の目的をご入力いただく欄がございましてですね
(44.88, 51.74): 相続税の評価を算出したいという方のための査定なのか
(51.74, 56.26): それとも売却をされたいという目的の査定なのか
(56.26, 58.2): お選びいただくんですけど
(58.2, 61.2): ちょっとご入力の確認が取れてなくて
(61.2, 63.12): 査定が保留になってしまう
(63.12, 65.1): いいです保留でいいです
(65.1, 65.96): そうなんですか
(65.96, 68.48): 承知いたしました
(68.48, 70.76): ではもしございません
(70.76, 71.7): 失礼いたします
