はい、では、いわゆる春夏秋冬って言われてるやつって聞いたことあります?
カラー診断の
分かりません
なんかシーズンで
色の感じ?
そう、スプリングですよとかっていう
ないですね
分かんない、なんとなくでもそういうのがあるよっていうのは知ってる?
なんとなく
私がちょっと細かい12タイプの分類をやってるんですね
はい
ちょっとそのイエベブルベってよく言われてるやつのご説明からいきますね
ここ真ん中だとして
黄色味が加わっていった色の広がり
こっち青味が加わっていった色の広がり
この黄色が加わっている色の広がりの方が
イエローベースって言われる方がお似合いになる
肌なじみのいい色の一例なんですね
なのでこっちの方は
温かみを感じさせる色味ですよね
色調としては
血色を上げてくれるような感じの色調なんですよ
こっち合わせた方が健康的にお顔が明るく見えたりとか
多効感みたいなのが出たりするのがイエローベースの方
逆にこっちが青味が入っていった色なので
どちらかというとこっちよりは血色を下げる色だったりとか
涼しげに見せる色
でもこっちを合わせても
顔色が血色が下がって悪くなるっていうよりは
ちょっと透明感が上がって見えるなとか
お顔すっきりして
見えるなっていう傾向があるのが
ブルーベースの方になるんですよ
なので布を交互に当てていった時に
例えばイエローベースの方が
すごく苦手なブルーベースの色が来ると
急にプールサイドで顔色が悪くなったみたいな
血色がすごい下がっちゃったみたいな感じに
青ざめるみたいな感じになったりとか
逆にブルーベースの方が
すごく苦手なイエローベースの色が来ると
顔が黄色くくすんで見える
そういう傾向が出るんですよ
なのでそこを見ながら
入江さんもどっちが合うかっていうところから
まずスタートします
仮にじゃあこっちだねってなったとしたら
また最後この4つのトーンで
さらに深掘りして
得意なところっていうのを見ていくんですけど
この表は上が薄い色で下が濃い色
左側上も下もどちらかというと
クリアで濁りのない
発色の良いお色ですよね
こっちは少し発色が落ち着いたトーン
こっちの落ち着いたトーンと
クリアなトーンと比較した時に
こっちの方がちょっとくすんで見えるなとか
お顔沈んで見えるなっていう方は
どちらかというと綺麗な
パキッとしたお色ですよね
メリハリのある濁りのないお色が得意なタイプ
逆にこっちの方がちょっと色が浮いた感じがしちゃうとか
色に負けちゃうなっていう方は
発色を少し抑えめの落ち着いたトーンを持ってくると
肌なじみが良くなって上品な感じにまとめる
あとはもう色の濃さみたいなところで
分かれる方もいらっしゃるんですね
あんまり濃くて強い色っていうよりは
どちらかというと軽めの明るい感じのお色ですよね
こっちの方が柔らかく見えて綺麗に見えるっていう
あと逆に薄い色だと
ちょっと全体的にぼんやりしちゃう
なんか物足りないパジャマ感ですよ
濃い色
濃い色持ってくるとバシッと映えるっていうタイプ
あと最後に大人世代になると
増えてくるのが薄い色で見ると
あんまり濁ってない色の方が綺麗に見える
パステルの方がいいねってなるんですけど
濃い色で比較すると
あんまり鮮やかすぎるとちょっと色に負けちゃう
なんとなく分かります
なので濃い色はちょっと落ち着いたトーンの方が
高級感が出ていいねっていうので
薄い色は濁らせない
濃い色はちょっと落ち着かせるっていう
逆の傾向になる方も結構増えてくる
まあ細かいんですけど
そこまで今日は見させていただきますね
では髪の毛一応後ろでまとめてもらってよろしいですか
ここのこのカラー診断は何で知りました?
さっきも聞かれて
あのーなんだ
アラポートのお知らせ?
あ、メルマガみたいなやつですかね
メルマガみたいなやつだった
このなんかのお知らせを見て
アプリかな
アプリのお知らせを見て
はい
と思って
うんうん
で、開いてる開いてると思って
ありがとうございます
ちょっとだけ右に寄っていいですか?
はい右の、あ、真ん中ね
はい
娘が多分一回どこかでやって
黄色って言われて黄色いっぱい着てる時があったの
あ、そうなんですね
へー
だからそれかなとかもいいなって
うんうんうん
申し込んでみました
あ、ありがとうございます
こんな機会がないと
はい
色わかんないし冒険できないし
そうですよね
あとなんかこうカラー診断ねやってるところを個人のこうサロンみたいなのとかもあるんですけど
そうなんですね
そうちょっとまあお値段高かったりとかやっぱりなんかね知らないところ怖い
お洋服そのまま買えるって聞いたから
じゃあそれがいいなーって思って
そうなんですよお洋服も私たちが選ぶんで
もうぜひと思って
それがね結構みんな嬉しいみたい
そうですよね
自分で選べないって
うんわかる
いつもなんか似たようなのになってたり
そうですよね
そうですよね
わかります
じゃあ当てていきますね
はいお願いします
はい
まずイエローベース、パステルね濁ってない上の方
最初上のこの順番でいきます
わかりました
イエローベース、パステル
ちょっと濁りの入った落ち着いた色
ブルーベースのパステル
ブルーベースのちょっと落ち着いたとおもいます
はい
戻してみていきますね
両方ともこれちょっとくすみの入った色なんですけど
こっちのねオレンジの方になるとちょっと暗く感じる
そうですねわかりました
わかります?
ちょっとなんかピントやなんですよ
こっちの方がちょっと赤く
そうそうそう透明感でたりとか
なんかお顔がパッとして見える
こっちはちょっとくすんでいるけどね
見えるんですよね暗く感じる オレンジだったら最初のこっちの方が
そうまだ明るくは見えるんですけどでも色味で比べちゃうとね こっちやっぱ黄色っぽく見えませんお肌が
あのさっき言ってた黄色くくすんで見えるっていう そう
そう言った時にどうしてもこっちは黄色っぽくなるし こっちは白っぽくなる色ではあるんですけどでもその見え方が
こう比較すると こうやってずっとやってると明らかにちょっとこっちくすんでる感じしますよね
最初ちょっとわかんないんだけどこうやって何回も見てると パックしたみたいにこっちはなんかこう
透明感上がって見えるけどこっちはちょっとやっぱ黄色くくすんで見えるっていう
結構
これもすごく暗く見える
後半の2枚こっちの青みのピンクとか この辺の方がやっぱすごく上品な感じがしていいなって
はい思うので ブルーベースに今一票入りました
大丈夫ですか お嬢さんはイエローベースだったかな
本当かどうかもわかんないけどそれもどうして黄色なのかわかんなかったけど
ちゃんと見てもらったかどうかもちょっとその中ではないけど 黄色黄色って言ってる時がありました
どっかでやったんですかね簡易的なのを
ちゃんと聞けばよかったなと思う Atsignwirtschaft Powernia
ここにLala Port昨日からオープンだからここではないんです
昨日からって聞いてびっくりして へえって なりました
もともと Lala Portの船橋市場のあそこに1号店ができて後は神奈川の蝦名関東だとそこだったんで
そうなんですよ。よかった。近くにできて。
昨日来たお客様もお二人、どうやってこれ知ったんですかって言ったら、
その方たちはラポートのアプリ。
ですよね。アプリだと思う。私もたぶんそれ。
そっか。ミツイナのアプリ。
そうそう。
お知らせが来たの。ピッて見て。
そうなんですね。
動画?YouTubeの人がいて、選んでもらいましたみたいなのも見ました。
ありがとうございます。
昨日の方たちは、他のララポートでやってるっていうのを知ってたんですって。
そうなんですね。
前から見てて。
家の近所、ここに来てくれたらいいなって思ってたら、できたからって言ってました。
そうですか。ミツイナラポートもそう。たぶん。
意外とあのアプリ見てますよね、皆さん。
なんかのお知らせで見て、見ました。
なんか結構お得な。
そうそう。
動画もね、出るので。
では、次が今と同じ順番なんですけど、今度黄緑と水色。
はい。
これイエローベース、黄緑ね。濁りのない色。
はい。
で、これがちょっと濁りのある色。
やっぱり2枚目は、すっごくくすんで見える。
なるほど。
カーキ、あんまり顔の近く得意じゃないかも。
うん。
これもう、次の水色とね、比べると。
へえ。
このお肌の明るさみたいなのが全然変わって。
言われてみれば、カーキはパンツ外しかないかもと思って。
そう。顔から離したところはいいんですよ。
パンツとか、あとはバッグとかね、靴とか。そういうのはいいんですけど。
バッグもないかもな。言われてみると。
アウターとか結構買っちゃう人いるでしょ。
はいはいはい。
カーキ、ダウンとか。
うんうんうん。
でも、そっちじゃない方がいい。
なるほど。
結構こう、黄色く見えてるじゃないですか。
はいはいはい。
で、ブルーベースの水色。
こっちはちょっと明るい感じですよね。
こっちは少し落ち着いた感じ。
これ綺麗ですね。
へえ。
うん。
いいんじゃないでしょうか。
へえ。
こっちも悪くないけどね、もうちょっとぼんやりして見えるから。
こっちの方が、はい、締まって見えるし。
うん。
なんか、品のいい感じ。
うん。
うん。
すっきり見えますよね。
はい、ブルーベースに2票入りましたね。
まあ、この黄緑もね、こうやって比べちゃうと、やっぱこう、黄緑の方がすごく目立っちゃって、お顔がちょっと印象が。
なるほど。
まあ、いわゆる色に負けてるっていう感じ。
うん。
で、こっちになるとこうね、スッとこう目線が、こっちの布の方に目線がもういっぱい。
いっちゃってるのが、貼ってやると、こうお顔がね、目立つというか、はっきりして見える。入江さんのお顔にちゃんとこう目線が行くっていう。
うん。
これがよくこう、映えさせるっていうね。
なるほど。大事だな。
はい、顔、顔映えっていうね。
でも私も黄緑のお洋服は買わないですね、やっぱり。
そうですよね。
うん。
それは正解だったんだな、じゃあ。
うん。
あ、でもなんか、目、目が行くことはありました?黄緑とか。
いや、普段買わないから、見ようって思って見ることはあっても、手に取ってこうっていうことはなかったですね。
ああ。
ブルー系はじゃあ、着る?
いや、ブルー系はこうやったら、コンとかやっちゃうんだけどさ、すぐコンになっちゃう。
さっきの色、すごい良かったですよね。
うん。
この辺、まあ、ベーシックなお色です。
はい。
はい。
まあ、さっきのカーキみたいに、ズンって暗くなることはないので、まあ、許容範囲かなっていう感じですけど、こっちはイエローベース、黄色いんですよ。
うん。
で、ブルーベースだと、ちょっとこう、真っ白っていう感じになっていくんですけど、まあ、大人になってくると、あんまり真っ白すぎるね、Tシャツとかも、ちょっとなってあるじゃないですか。
なので、そういう時はまあ、オホホワイト、ここまで黄色くなくていいと思うので、オホホワイトでもいいですし。
はい。
まあ、どっちかっていうと、スッキリ見える白の方がいいですね。あんまりこう、肌着っぽい色じゃない方がいい。
うん、なるほど。そうですよね。
うん。Tシャツとかもちょっとあるじゃないですか、こういう色。
はいはいはい。そう、下着に見えちゃうっていうね。
そう。なんかね、あの、ヘア着感出ちゃったり、下着っぽく見えたりしちゃうから、まあ、スッキリして見える色の方がいいです。
うん。
いわゆるこの、アースカラーって言われるこういう色が顔の近くはあんまり得意じゃないんですよ。
うん。
これ、キャメルでイエローベースのお色なので、黄色っぽいんですよね。
うん。
で、同じブラウンでも、これブルーベースのお色だと、ちょっとこう、赤みが入るんですよ。
うん。
違う。
違うでしょ。
はい。
結構違いますよね。
うん。
ほう。
こう、ぼんやりして見えちゃうのが、こう、オシャレな感じに見える。
うん。
だから、こういうベージュ系選ぶ時も、ちょっとこう、あ、ベージュっていうか、ブラウン系選ぶ時も、ここはぽいかったりとか、ベージュ系選ぶ時はピンクベージュとか、あとは、えっと、グレージュって言われるような、あんまこう、黄色いね。
いわゆるこう、黄色っぽいベージュみたいなのが避けた方がいいです。
うん。
顔の近くは。
うん。
これも綺麗ですね。
グレーですね。
もうちょっと明るいグレーでもいいかなって感じはありますけど、こっちの、このキャメルでね、こう、膨張して見えちゃう感じよりは、少し、うん、洗練された感じに見えますよね。
はい。
で、黄色。
はい。
これ、イエローベースの黄色です。
はい。
で、黄色でもね、ブルーベースの方の黄色は、こっちの黄色なんですよ。
うん。
こっちじゃない。
はあ。
うん。
このレモンイエロー。
うん。
こういう、あったかみがある色じゃなくって、やっぱちょっとこう、涼しげじゃないですか、こっちの黄色。
こっち、夏とかでもし、ちょっとね、黄色っぽいのとか、あの、涼しげな色って思ったときに、この色。
こっちの色。
うん。
こっちの黄色を選んであげるとかわいいと思います。
うん。
こっちは、やっぱすごく黄色くくすんで見えちゃう。
うん。
確かに。
違うでしょ。
うん。
本当だと思って。
結構面白いですよね。
はい。
で、ネイビーはいいですね。
うん。
そうかな。
なんでもこんな色になっちゃうんだけど。
でも、まあ、あの、ベーシックな色としてはいいと思います。
はい。
で、これ、イエローベースのこげ茶。
うん。
さっきの、あの、薄いキャメルよりはね。
うん。
まあ、いいかなって感じ。
でも、まあ、横を出すと、もうちょい赤みがあるといいんですよ。
うん。
少し小豆色っぽいなっていう茶色あるじゃないですか。
なるほど。
そう。
ちょっと暗いというかね。
うん。
そっちになると、もっとグッとオシャレっぽくなる。
うん。
だから、茶色合わせて地味だなって感じるときは、ちょっとそっちの色味を変えてあげる。
うん。
で、これが、えっと、ネイビーなんですけど、少し紫とかグレーが混ざった。
うん。
柔らかいネイビー。
うん。
で、こっちは、さっきのは、濁りのないね、キリッとした。
はい。
ネイビーですね。
うん。
うん。
まあ、どっちもいいかなって思いますね。
うん。
こっちはすごく、ちょっと柔らかくて女性らしい雰囲気になって、こっちはこうキリッとして見えるので、なんか用途に合わせてとかでもね。
ネイビーはね、よく着られるって。
そうそう。
安心感。
ね。
日本人ね、ネイビーはね、あの、イエベさんもブルベさんも結構いけるので。
はい。
うん。
ですよね、きっと。
そう。
でも、分かります。
うん。
割と、ネイビーダメって言う人少ないですね。
うん。
だから、制服もネイビー多いの。
あ、そうですね。そういう意味ですかね。
そう。かなって思ったんですよね。
確かに確かに。
ほんとそうですよね。
そう、なんかグレーの制服とかだと見合わない人とかもいるじゃないですか。
うん。
茶色とかね。
そうそうそう。
確かに。
ネイビーだと、ほんと、割と皆さん。
みんな落ち着く感じ。
落ち着く感じ。
で、黒だとちょっと重いしね。
はい。
で、次は、濁りのないお色で、薄い濃いっていうのも。
はい。
これも、あの、ブルーベースなので、こっちネイローベース、こっちブルーベース。
うんうん。
あ、綺麗。可愛い。
うん。
え、ピンクいいんじゃないですか。
あ、割と好きです。
ね。
薄い、こういう桜色っぽいのとか、これからの季節にもいいんじゃない
でしょうか。
うん。
春のニットとか、シャツとか。
なるほど。
そうですね。
うん。
素敵だと思います。
あ、これはね、あの、黄緑と同じで。
うん。
もう、めちゃめちゃ負けちゃってる感じ。
ああ。
うん。
うん。
これ、イエローベースのビビットなので、めちゃめちゃ強い色。
なるほど。
で、同じ赤でもちょっと、まあ、同じビビットでね、ちょっと比較してみますけど、さっきの黄色じゃないけどね。
うん。
ほんのちょっと色調を変えるだけ。
ああ、違うんだね。
うん。
こっちだったら、まあ、差し色でたまにはいいかなっていう感じだと思うんですけど、ね。
ああ、なるほどですね。
めっちゃ色が浮いてる感じ。
はいはいはい。
眩しいっていう感じ。
うんうんうん。
で、こっちのやっぱ落ち着いた赤。
うん。
少しこう、ローズ寄りですよね。
うん。
こっちはオレンジ寄りなので。
うん。
こっちの赤の方です。
あとは、こっちが、うん。
ブルーベースのビビット。
うん。
いいんじゃないですか?
いいんじゃないですか?
落ち着きますよ。
これもね。
うん。
かわいい。
ネイビーとの相性もいいから。
ネイビーのテクニック。
はい。
ペンクだったら、この辺の。
うんうんうん。
お色とかね、濃いお色とこっちみたいな
結構ピンクも可愛いなって思いますね
割と好きですか?
割と好きですね
普段メイクとかしますの?
メイクしますけれど、ちゃんとしないから
何か大事な時はちょっと入りに行って
ちゃんと塗って終わり
アイシャドウの色とかってもうあれですか?
アイシャドウの色は選んでもらう
薄い茶色系のこういう
薄い、濃い、薄い中くらい濃いみたいな
こんなこういう感じかな
なんかこういうに入ってるやつで
それは眉だ
アイシャドウじゃない
アイシャドウは俺
セットになってるやつですよね
ピンク、茶色、オレンジみたいな
あのパレットのやつ
そうそうそうそう
どっちかっていうと
アイシャドウオレンジ系よりもピンク系の方がいいですね
ピンクとさっき言ったちょっと赤っぽいブラウンが入ってる
まあ普通のブラウンでもいいですけど
ベースになる色はあんまり黄色っぽくない方がいい
ピンクベージュっぽい方がいいですね
ちょっと落ち着いたトーン見ていきます
これイエローベース、ダークトーンね
こっちがブルーベースのダーク
これワインですね
この辺もなんか品がいい感じしますね
これ見た後だとめちゃめちゃ黄色
そうですね
ね
なんでこんなに顔色変わるんだろうと思いますよね
思います
全然なんかこう肌の質感とかが違って見える
この辺のラベンダーとかも綺麗ですね
ブラウスとかですね
こうやってね持ってくるのもアリです
こういうラベンダーとかだったら下黒とか合わせても素敵なので
両方とも濁りのないちょっとソフトなお色になってますね
この辺のちょっと柔らかいトーンがいいのか
それとももうちょっとメリハリあってクリアな色の方がいいのかっていうのは
また最後
ブルーベースだけで比較してみていきますね
これ最後あのイエローブルーベースのやつの比較で見ていきます
イエローベース
グリーンもなので青みね
青みって思っていただくと
こっち
本当に違うんですね
違いますよ色ってすごいですよね
顔写りって本当に違うんですよ
やっぱこの黄色くなるとちょっと年齢上がって見えちゃうじゃないですか
そういう感じ
そうやっぱくすんで見せるから肌を疲れた感じに見えちゃうんですよ
困る
もうただでしたよね大人はいろいろ大変なのに
本当に困るわそれは困る
やっぱこうね透明感も上がるし
やっぱ気になる部分がこっちの方がやっぱもうすごくカバーされるというか
これも素敵ですね
ブルーベースの紫系
かわいい
ちょっと和装とかで入っててもね素敵ですよね
でも負けちゃってる感じですよね
最初のグリーン
みたいな感じですよね
あとこっちのほらこっちのグリーンと比べると
もうなんかこっちに目が行っちゃう
こっちになるとちゃんと入江さんの顔が生えて見えるんだけど
こっちになるとね負けちゃってるって感じありますよね
ビビットでもこっちがブルーベースの
なりますのでこっちの方が差し色で使うのもいいかなっていう感じ
ブルーベースですね
ブルーベースですね
お嬢さんもちょっとお嬢さんはいくつなんですか
35かな
なるほど
パンツを黄色にしてたの
そうなんですね
顔じゃなかった気がするんですよね
うん
なんかね興味があったらお嬢さんも
確かに言っときます
ぜひぜひ
でも福岡なんで
そうなんだ福岡にもあります
あります
福岡のララポートあります
ではこのブルーベースの4つで比較してみますね
じゃあご結婚されて向こうに行ったんですか
そうなんですそうなんです
食べ物美味しいですね
美味しいよね
本当やばいです
うん
本当食べてばっかりいる感じになっちゃう
出張行くとね
なるほど
いいですね出張福岡
そうもうあんまり行かないですけどねオープンの時だけで伝えに行ってたんで
ではこの4つでパステルスモーキーって順番にね比較していきますね
まずパステル
この桜色もすごいおすすめ
この辺は濁りの入ってない明るい感じのお色ですね
こういう感じになりますね
スモーキー
はい
パステルよりも少しくすみが入った
落ち着いた感じ
そうそうそう落ち着いたトーンですよね発色も明るさもちょっと落ち着いてる感じ
柔らかさが出ますよね
右と左で比べてみましょう
こっちでもいいかなっていう感じありますけどね
負けそうだなっていう気を
ちょっと明るすぎるね
ちょっと明るすぎるかなって感じもしなくはないんですけどどうですか
そうですねブルーはこっちがいいなピンクはこっちがいいんですよね
これはこっちに入れてもいい感じの柔らかいお色だから
この辺の発色で見た方がいいかもね
ちょっとこういわゆる三稜とかね
ディズニーとかのパステルっていう感じの色
これで比べてみると
でもこの辺綺麗ですよね
綺麗ですね
こっちかなちょっと柔らかい方がいいかも
あんまりでもくすませない方がいいですね
でも少しこう鮮やかっていうよりはちょっと柔らかい方
じゃあスモーキーを候補にします
じゃあコヨ色ですね
下ですね
ビビット
鮮やかって感じですよね
原色に近い感じです
次が濃くて落ち着いたトーンですね
やっぱいいですね
これいいなってさっきも思った
この辺ね高級感が出ますよね
高見えする感じ
綺麗綺麗
そうするとこっちかな
これはこれも右左いきますね
こうやって見るとこっちの方がしっくりきますよね
ちょっとこうハッピ感っていうかお祭り感ね
そうですね
出ちゃう
こっちはすごいグッと高見えする感じ
これ赤だけで比べるとすごいわかりやすい
そうですね
こっちの方がいいですね
じゃあこの
落ち着いたトーンを残して
さっき選んでたのがスモーキーの方なので
ちょっと柔らかいトーンの方がいいかなっていう感じではあるんですが
もう一回ちょっとこの状態で
このスモーキーとパステルと最後比較してみますね
濁ってない方
こっちが少し落ち着いた感じなんですよ
なんかねこっちでもいいかなっていう気がする
やっぱりちょっとするんですよね
明るく見えるんですよ
落ち着くんだけど
くすむかなっていう感じがして
まあこれとこれの
なんか美味しいとこどりでもいいかなっていう感じがします
なるほど
ピンクとかはあんまりくすませない
でもあんまりくすんでない方がいいなやっぱり
ここの中間って感じですね
なるほど
でもこっちの方がやっぱいいです
そうですか
ちょっと若々しく見えるこっちの方が
なのでファイナルアンサーとしてはこっちにします
でも色味としてはこういう色
綺麗だったので
どっか入れて
入れていいかなって思います
ここにもいるからね
そうです
どっちかっていうとこっちの方がいいかなって思います
はい
なのでブルーベースで薄いお色はあんまりくすませない
濃いお色はちょっと落ち着かせるっていうタイプになります
ありがとうございます
そしたらこれ後でお写真撮っていただこうかな
これもよかったら一緒に撮っていただいて
今この当ててるところをお写真撮ろうと思うんですけど
携帯はどちらにありますか
じゃあ私の方で
ありがとうございます
はい
お預かりしまーす
食べ物になっちゃった
大丈夫
昨日食べました
美味しそう
はい撮りまーす
もう一枚いきまーす
こっちをスモーキーにしたやつも撮って
ありがとうございます
後で見比べてみてください
この服選ぶときにちょっと見ながら
そうですよね
この辺もいいかなっていう感じなので
このピンクちょっと減らしといていいですか
はい
どうしようかな
どっちがいいです
比較するんだったらこれで撮る感じ
じゃあそれではいお願いします
はい撮りまーす
もう一枚いきまーす
ありがとうございます
この布も撮ってもいいですか
もちろんです
立たせますね
ありがとうございます
はい撮れました
撮れました
はい撮れました
今おすすめこれですよね
そうです
これ印付けて渡しますね
このカルテに
そしたら
でもカルテの前に
このザザっと当ててみましょう
はい
ちょっと今まで当てたことないというか
着たことないお洋服の色とかもあると思うので
まずパステルおすすめの方ですね
白ホワイトとかも全然OKです
はい
で薄い水色
でグレーもこのアイスグレーっていって
あんまり濁りがないグレーですね
可愛いじゃないですか
ありがとうございます
パウダーピンク
うん
すごい血色が良くなる
でラベンダーもこの辺の
うんうんうん
綺麗綺麗
ちょっと強いかもしれないですけどね
若い子のチークって感じなんで
そうですよ
大人ごとこの辺のちょっとこうローズっぽいねピンク
だけどあんまりこう暗くないっていう
こっちの方が大人は合うかもしれない
でグリーンも黄緑の時はもうダメだったじゃないですか
これエメラルドっぽい
はい
青みのグリーンにしてあげると
少し肌なじみがいい感じ
で紫もちょっと明るめですね
うんうんうん
でこのスミレ色みたいな色
うん綺麗
これですね
はい
藤色とかねスミレ色とかそんな感じ
あともうネイビーはもう見慣れてる感じ
見慣れてる感じはい
あとレモンイエロー
結構レモンイエローも可愛いですよね
そうですね
明るくなりますね
ちょっと気分上げたい時とかレモンイエローいいと思います
えパステルいいと思いますよ
はいありがとうございます
一応比べるのにスモーキーもあげてみますね
こっちはねちょっとやっぱ若干くすみカラーなので
落としとりますか
色によってはこの辺とか全然いいんですよ
こういう薄くて綺麗な色とかこのブルー系
ちょっと紫入った感じも
さっきのこっちの
はいはい
紫の方が良かったなっていう感じがする
ピンクはもう断然さっきの方
ここのちょっとピンクベージュみたいになっちゃうと
もったいないなって思うから
綺麗なピンク選んでいいと思いますよ
こういうかすませたピンクじゃなくて
グレーもアイスグレーみたいなグレーの方が綺麗だった
まあいいかもしれないですね
あんまりこう
派手すぎずっていう感じ
この辺りはいいかもしれない
そうですね赤のこの辺とかもいいかもしれないですね
緑は意外とパキッとしててもいいかなって感じはしました
全体的にやっぱりこっちの方がパッとして綺麗かなって思います
ちょっとこの辺のピンクとかブルーとかも
あんまグレーっぽくない方ですよね
この辺の感じの方が綺麗だなっていう風な気がします
そしてダークですね
楽しい?
楽しい
よかった
なんかテンション上がりますよね
似合う色とか
こんな感じね自分でわかんないなって
なんか結構この最後こうやってお似合いになる色こうやって当ててると
この色の服着たいとか色々ありますよね
この辺とかも結構パッとする感じ
でもちょっと落ち着いた色なんですよね
赤も少し落ち着いた赤
あとこっちが小豆色っぽい色って言ってたのはこんな感じ
焦げ茶よりもちょっと小豆色っぽい方
もうちょっと濃くてもいいかな
次
うん
えーと
ブルーのシャドーブルーですね
こっちいいですね
綺麗
もう悪くないけど
やっぱちょっと明るめのグレーか
もうこっちの黒に近いチャコールグレー
まあ薄いか濃いかみたいな方がいいかも
これ真っ黒よりもちょっとブラウンが混ざったすみ黒なんですよ
で黒結構落ち着くっておっしゃってたじゃないですか
落ち着く
気づくと黒になっちゃう
で真夏とかで黒だとちょっと重いなって感じる時あるじゃないですか
そういう時こっちにしてあげるとちょっと抜け感出るので
全然違う
重いですよね
なんかおしゃれに見えますね
見える見える本当だ
そうなのでこの辺の色とかも今まで多分スルーしてたと思うんだけど
ちょっと切り止めてあげてもいいと思うし
あと素材が黒でもちょっと透け感があるとかね
軽さがあるとかっていうのもいいと思います
うんうん
なんかいいじゃないですか
ブラウンだったらちょっと赤みがあるっていう感じですね
はい
という感じです
ありがとうございます
そしたら今日のお控えを作りますね
はい
何かご質問ございますか
特には何かこんな色がいいんだなと思って
普段見ないような色がいっぱいあって
楽しくなりました?
楽しくなっちゃった
よかったよかった
ここはおすすめのところをね
ここを囲っておきますね
はい
でパステルとダーク
で
ブルーベースのミックスタイプでね
イエベとブルーベースが混ざってるってわけではなくって
この斜めになるタイプなのでミックスってなっちゃうんですけど
大人になると結構この感じの方が増えてきますね
こういう感じってことですね
そうですそうです
やっぱり最初に説明したときに
ちょっと分かる気がするって言ってたじゃないですか
色に負けちゃうっていうのが
若い時は結構いけたんだと思うんですよ
そうですよね
でも綺麗なお色
割とねお似合いになってたなっていう感じがすごいしたのね
くすんだ色よりこっちの方が綺麗だなっていう感じがしたので
若い時は結構ここバチーといっちゃってもよかったのかなって感じするんですけど
だんだんやっぱ肌の張り感がなくなってくるじゃないですか
そうするとちょっと強い色を負けちゃったりするんですよ
パーンとしてる肌だと
確かに
勝つんだけど
おすすめのベーシックカラーだと
ホワイトとかホワイトとか
グレーもここアイスグレー、チャコールグレーっていう風になってます
あとはもうお得意のネイビーとか
茶色選ぶんだったらここはブラウン
赤みね、赤みのある色って配置です
こういう感じとか
あとこういうねちょっと小豆っぽい感じとか
パーンって言うんですね
そうですね
シャレた名前ですよね
本当に
ここはね
はい
いいですね
こちらが
はい、ありがとうございます
お控えになります
録画ご協力ありがとうございました