
結構自分、体小さいんで、メンズも合うのがあるのかなって心配がちょっとあるんですけども。
はいはい。
でもネットとか探せばやっぱりあったりするんですかね。
そうですね、あります。
ちょっと待ってくださいね、なんか変なのが。
ララボートクローゼット内には男性物の服ってないと思うんですけども、それ以外の場所だったらララボート内って結構あったりもしますよね。
はい、あります。
そういうところで買い物したら、そういうところで15000円以上買い物してもそれは対象にはならない感じですかね。
そうなんですよ。ここがなぜかというと、ご協力いただいているブランドさんから毎月商品貸してもらってるんですよ。
はい。
お店の置いてあるやつが。なのでタイアップしてるので、基本的にはここのお貸し出しいただいてる商品からお買い物していただかないと、本当はね、あれなんですよ。
ブランドさんに貢献してあげないといけないので、無償で貸してくれてるんですよ、商品全部。
そうなんですね。
そう。で、毎月入れ替えしてるので。
はい。
結構ブランド側も労力を使ってくださってるので、そうすると無制限に選んでぶってなっちゃうと、やっぱあれなので。
そうですよね。
はい。タイアップっていう形なんですよね。
はい。
で、ごめんなさい。話元に戻るんですけど、まずこのイエローベース、ブルーベースっていうのがあって、色の色調がイエローベースの方は、ここ真ん中だとしたら黄色みが加わっていった色の広がりになるんですね。
はい。
なのでこっちの温かみのある色味、こっち合わせた方がお顔が健康的に明るく見えるよっていうのがイエローベースの人。
はい。
で、ブルーベースの方は青みがこう加わっていった色の広がりになるので、ちょっと涼しげに見せる色ですね。
はい。
こっち合わせた方がちょっとお顔がスッキリして見えて、なんかキリッと見えるよっていう。
はい。
とか、女性の場合は透明感が上がって見えるとかっていうのがブルーベースの方になります。
はい。
なので、まあ例えば、わかりやすく簡単に言っちゃうと、黄緑みたいな色と、ちょっと青緑みたいな、青が入ったような緑とどっちが似合うのってなるっていう感じですね。
はい。
なので、黄色もこっちの方だとちょっとこういう山吹き色みたいなのもあったりするんですけど、ブルーベースの方だとやっぱレモンイエロー、ちょっと涼しげなレモンイエローっていう風になるので。
はい。
色味でどの辺どっちが似合うかっていうのを見ていく感じになります。
こっちの方が温かみがあるような感じで、こっちの方がなんかクールな感じって感じですね。
そうそうそう、そうですそうです。色調がね。
はい。
で、どっちのトーンが合うかっていうところからスタートして、で、まあ仮にじゃあこっちが合いますってなったら、またこの4つ今分類されてるんですけど、
はい。
こっちの左側の方はパキッとした色ですよね。
はい。
で、少しこう色が落ち着いたトーン。
はい。
で、上が薄くて下が濃いっていう感じなんですけど、
はい。
この4つでまた比較して、まあさらにこの中から似合う2つのトーンを見るっていう感じです。
はい。
そうすると例えば薄くても濃くても、まああまりこう濁りの入った色よりもクリアな色の方がいいよねって、こうはっきりした色の方がいいよねっていうタイプなのか、
いやそれともこっちだとちょっと色に負けちゃうから、
はい。
落ち着いたトーンにした方がもう上品になります。
まとまっていいよねってなるとか。
はい。
はい。
はい。
そこまでこう今日は見ていきますので、大丈夫ですか?
はい。
お願いします。
はーい。
まずい。
花粉症ですか?大丈夫ですか?
はい。
まあちょっと花粉が結構飛んできてるせいか、
そうですか。
ちょっと鼻が出やすいですね。
じゃあ、えーとすいません。メガネを最初外していただいて、
はい。
で、もしあの顔色の感じとかね、わからないようだったら、
はい。
あの途中でかけていただいても大丈夫です。
はい。
じゃあいきますね。
お願いします。
まずこれイエローベース。
はい。
黄色みの強い緑ですね。
はい。
で、こうちょっとこうくすんだカーキ。
はい。
落ち着いた感じ。で、次がこれブルーベースの水色に変わりました。
はい。
濁りのない明るい色。
はい。
で、ちょっと落ち着いたブルー。
はい。
あの結構違いますね、印象が。
違いますよね。
はい。
ほら、これと、
まあ落ち着いてる感じ。
はい。
この感じと、でもこれで比べてみると、
はい。
あーどっちがいいかな。
ブルー。
こっちの方がブルーですかね。
はい。
こっちだとちょっとお顔全体がこの黄色っぽい感じに引っ張られて見えてるんですよ、今。
はい。
で、こっちにするとちょっとこうすっきりして見える感じ。
はい。
目鼻立ちもこうはっきりして見えるのが、こっちちょっとぼんやりして見えるっていう感じ。
はい。
こっちよりは、あの、
こっち。
こっちの方がいいかなと思います。
うんうん、思いました。
はい。
で、まあ明るい色で見ていっても、
あの爽やかな感じ。
そうそう、爽やかな感じですよね。
はい。
でもこう黄緑になると、若干ちょっとこう、黄緑の方が目立っちゃってる感じするじゃないですか。
はい。
お顔よりも。
はい。
こっちになると、シュッとこう爽やかな感じ、肌なじみもいいなっていう感じがするので、まあこの今の4枚だと、こっちのイエローベースの2枚よりも、ブルーベースのこっちのこの2枚の方がいいなっていう感じなので、ちょっとクールな色味の方が合ってるかなっていう感じがしてます。
実際こういうのやんないと分かんないものですよね。
そうですよね。
はい。
なんかね、これだけこうやって見てるとね、なんかこの色も別になんか落ち着いてていいんじゃないってなるけど、
はい。
これなんか比較しちゃうと、なんかこっちの方がいいなってなりますよね。
はい。
そう。ちょっとくすんじゃうんですよね、この辺のカーキが。
はい。
だからカーキっぽいよりは、なんかグレーの方がいいかなとか、
はい。
そういうのがちょっと分かるようになってきますね。
はい。
で、次がちょっとこう、女性だとね、メイクとかでよく使うんですけど。
はい。
オレンジとピンクで見ていきます。
はい。
これイエローベース。
オレンジ系とか自分好きですね。
あ、好きですか。
はい。
これイエローベース。
はい。
でも、こっちのオレンジよりは、あー、まだどうかな。
あー。
んー、ちょっとこう比較してみていくと、これピンク。
はい。
ブルーベースですね。
まあ4枚だと、やっぱこの辺。
はい。
これは綺麗かなって感じがしちゃう。
まあこっちか、こっちですかね。
そうですね。
はい。
まあ実際着るってなるとそうですよね。
はい。
男性の場合は。
まあこっち、あー、こっちかな。
まあこっちかな。
はい。
こっちですかね。
うん。
あー、やっぱこっちよりは、こっちの方が、
うん。
ちょっと、なんか、はっきりしてるというか。
そうそうそうそう。
あのー。
クールかなって思いますね。
そうですよね。
お顔がすっきりした感じしません?
こっちの方が。
あ、こっちはなんか、いい気がします。
シュッとした感じがしますよね。
はい。
なので、まあちょっと、ポイントでね、使ったりするんだったら、こういう色も。
まあ、なかなか男性ピンクはね、着ない、着ないかもしれないですけど、もし使うんだったらとか。
あと、まあ、Yシャツの色とかですよね。
はい。
これはちょっと濃いけど、例えばなんか薄いピンク。
はい。
とかのYシャツを使うとかっていうのもある。
はい。
うっすら色付いてるのとかありますもんね。
あります。あります。
はい。
で、次がベーシックなお色なんですけど、見えますよね。
はい。見えます。
はい。
で、これが、イエローベースの着ない。
はい。
まあ、この辺ベーシックなお色なんで、別に、あの、この色がダメっていうわけじゃないんですけど。
はい。
でも、これと真っ白って比べると、やっぱ真っ白の方が横山さんは、こう、スキッとして見える。
はい。
うん。だから、例えば、なんかこう、男性の場合だと、Tシャツとか、夏のTシャツの色とかで、
はい。
なんかこういう、ちょっと、着なりっぽい、なんかこう、肌色っぽいのとかもあったりするじゃないですか。
はい。
それから、まあ、白かってなったら、あんまりね、肌色っぽくない方がいいんですよ。
はい。
うん。
やっぱり、肌色っぽいよりも、真っ白に近い方が、
うん。いいですよね。
キリッてする感じがします。
はい。
ちょっとね、肌色っぽいのだとね、なんか、くすんだ感じに見えちゃうかもしれない。
はい。
あと、あの、形によっては、ちょっとヘア着っぽいなって感じるかもしれない。
はい。
これも、イエローベースのキャメル。
はい。
で、こっちが、ブルーベースのグレー。
あー、グレーいいじゃないですか。
あー、はい。
なんか、なんか、あんまりグレーの服着ないんで。
着ないです。
はい。
黒が多い?
黒が多いですね。
まあ、でも、今こうやって見たら、グレーもなかなかいいなって。
うん。
こっちは、なんか、こう、全体的に、同化しすぎちゃって、ボヤンとしてるじゃないですか。
はい。
それに対して、
ちょっとくすんだような感じですね。
そうそうそう。くすんでるって、よくわかりますね。
はい。
で、同じブラウンでも、こっちブルーベースの方の、赤みが入ったブラウンなんですね。
はい。
こっち黄色っぽいじゃないですか。
はい。
多分、こっちの方が、こっちよりも、
あー、確かに。
くすまないんですよ。
はい。
なんか、こっちのブラウンだと、ちょっとオシャレな感じに見えるんだけど、
はい。
こっちだと、なんかちょっと、なんか、同化しすぎて、ぼんやりっていう感じで。
はい。
で、グレーすごくいいですね。
なんか、な、な、な、なんか、い、いま、
いま、
いま、グレーって、あんまり着たことなかったんですけど、なんか、いいかなって思います。
はい。いいと思います。
うん。
ちょっとシュッとした感じにもなるし、
はい。
黒より少し柔らかい雰囲気にもなりますよね。
はい。
グレーもありですよ。
はい。
真っ黒よりは、グレーとか白とかの方が、なんかいいかなって、いま思います。
あ、ほんとですか。
はい。
ちょっと黒も後でね、比較してみますね。
うん。
白すごく良かったですね。
はい。
ちょっと濃いめのお色いきます。
はい。
で、これがイエローベースの、あの、ビビットで温かい感じの黄色ですよね。
はい。
で、ブルーベースの方だと、黄色もこういうレモンイエローみたいな色なんですよ。
あ、はい。
これ、ほら、全然違いますよね。
あ、全然違います。
こっちちょっとなんかこう、ふけた感じで見えるじゃないですか。
はい。
こっちの方がこう、若々しいというか、すっきりして見える感じ。
はい。
うん。
こっちも、なんかこっちもイキイキしてるような感じですかね。
しますよね。
はい。
こう、半分でこう比べてみていただくと。
あ、確かにちょっと、こっちの色って、ちょっとふけて見えるようになってますね。
なりますよね。
はい。
ちょっとこう、肌の色が黄色くくすんで見えてるんですよ。
はい。
で、こっちの方がこう、綺麗にすっきり見えてるから、やっぱり若々しく見えて、こっちはちょっと黄色く肌がくさ、くすんで見えると、疲れて見えたりするんですよ。
はい。
年齢上がって見えたりとかしちゃうので。
はい。
まあ、こっち。
はい。
うん。
あ、こっちの方がなんかすっきりしてる感じしますね。
はい。
なんで、春夏とか、ちょっとこういうね、色物着たいなっていう時には、黄色、もし着たいって思ったら、レモンイエローを探してください。
はい。
はい。
次、ネイビー。
おお、いい、いい、いい。
ああ、はい。
ネイビーは着ますか?
ネイビーは、たまに着ますね。
うん。
で、めっちゃいいですよ。
うん。
ネイビー。
ああ、なんか結構かっこいいですね。
かっこいい。
自分で言っちゃった。
でも、かっこいいですね。
シュッとして見える。
はい。
で、こっちはイエローベースのコゲチャーであるので、まあ、すごくダメではないですけどね。
はい。
まあ、男性なので、この辺とかもなしではないですけど、まあ、ネイビーとかグレーの方が、やっぱちょっとシュッとして見えるかなっていう感じ。
はい。
うん、こっちね。
はい。
ネイビー。
こっちの方がなんかいい気がしますね。
こっちより?
はい。
で、ここはまあ、お好みでいいと思うんですけど、こっちはこう、濁りがないネイビーなので、割とこう、お仕事の時だったりとか、きちんと見せたい時とか。
はい。
で、こっちは少しこう、ほら、柔らかさが出るじゃないですか。
はい。
紫が少し混ざってるんですよ。
はい。
で、Tシャツとかでもちょっとこう、ヴィンテージっぽい色っていうのかな。
はい。
はい。
なので、こっちはもうプライベートとかでね、こう、そういうTシャツとか、トレーナーみたいなので取り入れたりしてもいいし。
はい。
お仕事だったらちょっとこう、きちんと感のある方の色とかでもいいと思いますけど。
はい。
ネイビーはとってもいいと思います。
はい。
今試してなんか、自分そう思いました。
かっこいいなって思いました。
はい。
なんか、自分で言っちゃってなんか、ちょっと恥ずかしいですね。
いえいえ、全然ですよ。
あの、女性の方とかも、あ、これなんかかわいいとか、やっぱり言っちゃいますよね。
はい。
これ、これいいなーとかって。
はい。
で、次が、えっと、濁りの入ってないお色でちょっと見ていきます。
はい。
で、まあ、もう、でも、こう、ちょっとクールな色味の方が合ってるなっていうのは、もう、これでね、お分かりになっているかなと思うんですけど。
はい。
これ、えっと、パステルね。
はい。
これ、イエローベースだから、金色っぽいじゃないですか。
はい。
で、さっき言ってたのが、ピンクの薄いピンクってこういう感じ。
あ、はい。
で、こう、桜みたいな色ですよね。
はい。
だから、ワイシャツとかでちょっと取り入れるとか、そういうのはありかなっていう感じ。
でも、ブルー系が結構いいかもですね。
はい。
ピンクとかよりも。
で、これがビビットで濁りのないお色なんですけど。
はい。
えっと、イエローベースなのね。
はい。
だから、もう、だいぶこう、着させられてる感すごい出るじゃないですか。
はい。
で、赤は、まあ、ちょっとビビットで比較になっちゃうんですけど、ブルーベースの赤っていうのは、もうちょっとこう、深い、こう、こっちの赤なんですよ。
あ、なんかこっちは落ち着きがある感じですね。
うん。こう、クリスマスっぽい赤。
はい。
で、こっちはこう、お正月っぽい仕方。
あ、はいはい。
で、こうやって比べちゃうと、やっぱりこのちょっと深い落ち着いた赤の方が、グッと。
はい。
フィットしてる感じがして、こっちだと、なんかめっちゃ色が眩しいっていう感じしますよね。
結構目立って見えますね。
目立ちすぎですよね、色が。
はい。
で、こっちブルーベースの青みのピンク。
あ、はい。
まあ、なかなか男性、この色は着ないかなとは思うので、あれなんですけど。
はい。
でも、あの、さっきの主赤よりはね。
はい。
こっちの紫がかったピンクの方がいいかなっていう感じですね。
なんか、なんか、あれですね。
ワイサスとかに取り入れると、なんか良さそうな感じですかね。
あ、この色ですか。
はい。
お、結構攻めますね。
一番上の服に着るにはちょっとあれですけど。
あ、そうですね。
中にちょっとね、チラッと見せるとかはいいですよね。
はい。
で、今結構、この濁ってない色で、比較のところまで見てきたので。
はい。
最後ちょっとこう、落ち着いた色ですよね。
はい。
ダークトーン、この辺と見て、まあもうブルーベースは間違いない感じなので。
はい。
また最後さらに、あの、4つでね、比較して見ていきます。
はい。
とりあえず今、ダークトーン、暗めの色ね。
はい。
で、もうこれイエローベース。
はい。
で、こっち、ブルーベースのワイン。
はい。
これもいい、いいですよ。
はい。
あ、これもなかなかおしゃれですね。
おしゃれな感じ。
うん。
うん。
いいと思います。
はい。
で、ほら、もう全然違うの分かります?
はいはいはい。
顔、黄色くなっちゃったの分かりました?今。
何となく分かりました?
もう一回見ていただくと、これこう、シュッと締まって見えるじゃないですか。
はい。
これが、パッてやると、顔が黄色くくすんで見えるんですよ。
あ、はい。
なので、もうあの、横山さん、今日何時間残業したんですか?みたいな。
お疲れな感じになっちゃう。
結構疲れてそうな。
そうそうそう。黄色くなるとね。
はい。
で、こっちブルーベースのスモーキーになるので、
やっぱこっちの青みの入った色、いいですね。
これもいいですよ、このちょっとラベンダーっぽい色。
この2つは、あの、こっちよりもこっちなんですよ。
なので、少しこう、なんていうの、落ち着いたトーンですよね、どっちも。
はい。
こっちは少しこう、スモーキーなので、若干グレーが混ざったような色だったりとか、
こっちはダークトーンなので、真っ赤っていうよりも、少しこう、深い赤。
はい。
で、こっちの落ち着いたトーンの方がいいのか、それとも、もうちょっとパキッとした、メリハリがある方が得意なのかっていうところまで、最後見ていきますね。
はい。
ま、あと濃い色がいいのかとか、薄い色の方が得意なのかっていう人もいるんですけど、でももう、あの、
ブルーベースの方が、
そうそう、ブルーベースの方が間違いない。
はい。
なんか、えーと、
はい。
ここ来る前って、
うん。
あ、ただ、なんか、ブルーベースじゃなくて、イエローベースかなって、最初思ったんですけども、
はい。
実際やってみたら、ブルーベースっていうのを知れて、本当に、すごいなってますね。
あー。あ、ご自身だと、色見るとこっちかなって思ってたんですか?
はい。最初は思ってました。
あ、思ってました?
はい。
いや、ブルーベースでした。
はい。
クールな方でしたよ。
はい。
で、えーと、これ、イエローベースのお抹茶グリーンなんですね。
はい。
で、ま、男性だと、ま、この辺はね、
割と、あのー、アウターとかでも、着られたりとかしちゃうので、
はい。
ブルーベースの人でも、まあ、いっちゃうかなーって感じはあるんですけど、
横を出すと、やっぱりこっちなんですよ。
あー、確かに。
うん。
こう、比べると。
はい。
こっちの方が、なんか、すっきりですね。
そうそうそう。
おしゃれに見えません?こっちの方が。
はい。
あと、ちょっとこう、頭良さそうな感じがしますね。
キリッとしてる感じがして。
はい。
で、こっちはちょっとやっぱ、ぼやっとするけど、
まあ、グリーンとかは、
寒色系よりなので、まだ男性いけるかなっていう感じです。
はい。
あー、紫もいいですね。
まあ、まあいいですね。はい。
うん。
あ、これはもう、黄緑に負けちゃってる。
あー、確かに。
これ、ビビットね。
はい。
で、こっちがブルーベースのビビットなので、うん。
やっぱ、青もいいんじゃないですか。
はい。
青系がやっぱりいいですかね。
青系、いいです。すごく。
はい。
スッとして見える。
はい。
まあ、ブルーベース、こっちですね。
はい。
じゃあ、さらに比較して見ていきますね。
ここまで大丈夫ですか?
あ、大丈夫です。
あと、細かいところは、なんか、場面場面で、なんか、書いていこうかなと思います。
あ、そうですね。
うん。
じゃあ、えーと、4つで。
3枚1組で、こう、パステル、スモーキーって順番に比較します。
はい。
はい。
まず、パステル。
パステルは、えー、明るくって濁りのないお色ですね。
はい。
まあ、明るいっていう感じです。
あ、なるほど。
そう。
ちょっとこう、ポップな感じというかね。
はい。
こういう感じのお色。
若干、こう、あの、ディズニーっぽい感じの色。
そう。
そう で次がスモーキーなので
パステルよりは ちょっと落ち着いた感じです
柔らかい感じですよね
なんかちょっとおすすめな感じですよね
なんか品がいい感じっていうんですか 上品な感じ
右と左で比べてみますね
ネイビー確かに良いかもしれないですよね
そうねネイビーすごく良かったですよね
こっちがパステルなので ちょっと明るいですよね
こっちの方は少し落ち着いたトーンなんですけど
パキッとしてる方がいいか それとも少し柔らかい
こっちの方がいいかってなると 横山さんこっちの方が
なんか
ちょっと品のいい感じというか オシャレな感じとか
ブルーで比較してみていただいても
こっちはなんか柔らかくてオシャレな感じがするんで
こっちの方がいいかなって思いますね
なんかしっくりきますよねこっちね
このブルーとかもすごくいいですよ
なんかあんまりポップなね こういうパステルっていうよりも
ちょっとこう柔らかくニュアンスの入ったこの辺の色とか
あとこういうラベンダーみたいなね
ラベンダーもなんかいいですね
これもスッキリして見えていいかなって思います
この辺はなんかこう春のお洋服とかに取り入れてもいいかなと思うので
とりあえず今スモンキーの方を勝ち抜けにします
で濃いお色ですね
濃い色もなんか結構いいですね 濃い色もなんか結構いいですね
結構いろんなところで売られてるんでちょっと気になってます
まずビビッド
こういう4つの中で一番こう原色に近い感じなので
かなりこう色が強い感じです
あー確かに結構強いですね
眩しいよーっていう感じの色ですっていう感じです
さっきのオススメって言った感じですけどこれなんか結構あれですね
なんかなんですかね
ちょっと言葉が出てこないですね
あーちょっと色の方が強いなって感じますね
ガチャついた感じがするっていうのかな
色の主張が強いというかそんな感じですね
色に負けちゃってるかなーっていう感じします?
OKです
じゃあ次今のビビッドがちょっと強いなって感じる方は
ダークこっちです
赤も少し落ち着いたとん
赤も少し落ち着いたとん
あー確かにさっきのよりはこっちの方が落ち着いてる気がします
このネイビーとかね
こっちの方が肌に合う感じがしますね
これもまた右左で比べてみましょう
色によってはねこっちだと暗いってなっちゃう人もいるんですよ
でも横山さんの場合はあんまりこういうね主張の強い
まあ青とかはたまにねいいかなって思うんですけど
はい
赤で比べてみると
あー確かにこっちの方が落ち着いてる感じがしますね
ねあの落ち着いてるしおしゃれな感じに見えますよね
こっちちょっとハッピーに見えるっていうか
ちょっと赤浮いてるかなーという感じするじゃないですか
やっぱお洋服に着た時にねあんまりこうパキッとした原色っていうよりは
少し深みのある落ち着いた色を選んであげる方が
ワンランクおしゃれな感じに
上品な感じに見えますよねこっちの方が
こっちの方がいいと思います
いいですか
じゃあこっち
でさっき勝ち抜いたのがこっちの
あどっちもいいな
これはもうどっちもいいですよ
なので季節によってとか用途によって合わせていただいて
でちょっと濃いめの色だったらこっちの落ち着いた色
で爽やかにいきたい時はこっちとかっていうので
はい
分けていただいて全然使って両方ともあり
あーはい
はいここです
ブルーベースのこのちょっと落ち着いたトーン
はい
薄くても濃くても
この辺の色で選ぶといいって感じなんですね
そうなんです
なのでグレーも入ってるんですよやっぱり
あはい
こういう感じの色味ですね
こっちかまあそうですね
このこの辺りで選ぶのがなんか
いいかなって今思いますね
そうですね
赤とかもちょっとワイン色っぽい感じ
真っ赤っていうよりはちょっとワインぽいなっていう色を選んだりとか
ここはすごくいいんじゃないかなって思います
これからの季節に取り入れやすいし
あとこの辺のブルー系すごく良かったから
ここら辺の色も多分綺麗ですよ
あのこの後全部この色をバーって当ててみるので
はいお願いします
これお写真撮ります?当ててるところを?
お願いします
えーと携帯はバックの中ですか?
バックの中閉まっちゃいます
じゃあちょっとお待ちしますね
すいません
お願いします
ありがとうございます
いいですか置いちゃっても
お取りしますよ
お預かりします
ちょっと直しますねごめんなさい
大丈夫ですよ普通にしていただいて
メガネかけますか?
このままでお願いします
はい取ります
もう一枚いきまーす
はーいご確認くださーい
あーなるほどありがとうございます
大丈夫ですか?
じゃああとメガネの色なんですけども
メガネの色もなんかそういうような感じの色で
選んだりするのってやっぱ一つの
そうですね
この色だからすごくいいですよ
この辺の色と近いから
確かになんか言われてみればそうですね
紫っぽくて
いいですよすごく
ありがとうございます
おしゃれな色ですね
あんまり考えずに買ったんですけども
なんかでもこの辺と合っててなんか
うん合ってる合ってる
ありがとうございます
ではえーと
スモーキーと
ダーク
当ててみますね
まずスモーキーですね
あもうメガネかけても大丈夫でしょ
あいいですか?
はい
いきますね
まあ真っ白もありですし
ちょっとこのぐらいのホワイトとかもいいですね
柔らかい感じ
でこれレモンイエローの薄い感じです
で水色ね
この辺がちょっとこう
紫陽花みたいな色ですよね
紫が少し入ったような
めっちゃいいじゃないですか
落ち着いててなんか
この辺ねいいですよね
おしゃれな感じするし
メガネの色ともすごくリーフしていいと思います
うん
これもなんかいいですね
この辺ワイシャツの色とかすごくいいんじゃないでしょうか
はい
で紫系も
うんありあり
結構上品な感じですね
あのゲバゲバして見えないですね
紫着けても
でピンクもこういう
ちょっとこうピンクベージュっぽい
柔らかい感じですよね
これとかも男性でも着れそうな感じの色
このスモーキーピンクとか
この辺だったらなんか
全然着ても違和感ないね
うん
あんまりねこう可愛らしすぎると
ちょっと男性はあれかもしれないですけど
でグレーもすごくいいですよ
柔らかい感じして
この辺なかなかねちょっとこう
女性かなーって感じには
なっちゃうんですけど
女性だとこの辺ね
お化粧の色
口紅の色とか
にも活かせたりするんですけど
でこれがバーガンディー
ちょっとワインっぽい色
あこの辺だったら結構
結構上品に見えますね
そうですね
なんか赤っぽいの着たい時とかね
ありですよね
でグリーンも少しこう
青みの入った
黄緑じゃなくってこう
クリスマスっぽい
グリーンですね
こんな感じ
これ今スモーキー
はい
で次が
ダークですね
ダークの方はちょっと濃いめのね
濃い色になってくるので
あ
いいんじゃないですか
やっぱブルー系いいですね
これちょっとこう
ターコイズの深めの色とか
まあこれも赤でも
少しやっぱ深い赤ですよね
落ち着いた赤
これもなんか落ち着いてますね
うん
これあの小豆色ですね
はい
いわゆる
うん
小豆色もなんか
小豆色いいですよ
うん
結構好きですかこういう色
結構そういう
こういう系好きですね
うん
あだからメガネもこういうのを選んでるのかな
そうです
そうだと思います
うん
うん
いいですよ
でこれブドウみたいな色ですね
このメガネになんか似てますね
似てます
あー
この辺めっちゃいいじゃないですか
うん
ブルーのちょっとやっぱ落ち着いた
うんうん
いいいい
うんうん
この辺の青系
であごめんなさい
グレー
はい
こっちはちょっと柔らかい優しい感じに見えるグレーで
こっちは少しこうキリッと締まって見える感じです
はい
チャコールグレーと
これが真っ黒よりも少しあのセピアが入ったこうすみ黒っていう感じですね
はい
まあ黒もあるですけど
うん
まあ真っ黒よりは
うん
なんかこっちの方が
あーどっちか
あそうですね
ね真っ黒よりもこっちの方がちょっとこう抜けた感じが出るっていうか
はい
若干軽さが出る感じです
はい
まあ素材によっては黒も別にアリだとは思うんですけど
はい
夏の例えばシャツとかで黒だとちょっと厚苦しいなっていう時あるじゃないですか
はい
真っ黒だと
はい
そういう時はこういうちょっとねあの少しすみ黒っぽいやつ
はい
でもいいかもしれないですね
で茶色だったらやっぱり赤みの入ったココアブラウン
はい
とあとはこのさっき合わせたうんこのグリーンもいいですね
あこっちのグリーンもなんかなかなかいいかなって
はい
なかなかおしゃれな色ですよね
はい
この色も
うん
という感じではい
ブルーベースのちょっとこの落ち着いたトーンがお似合いになるという感じでした
うん
切りますね
はい
はい