text
あ、本当だ
それでは
はい
イエローベース、ブルーベース
で、ちょっと明るめの濁りのないお色
落ち着いた色
で、薄いか濃いか
というのでちょっと見ていきますね
ありがとうございます
ショックだったのが
昔同じ部署だった後輩
結構黒いやつだったんですよ
そいつの横にこの間並んだら
僕のが黒かったんですよ
はい
あれ?って思って
キザらずで外に立ちすぎたかっていう
キザらずで?
はい、結構多分ね
前よりもさらに黒くなってるんじゃないかなって思うんですよね
えー、確かになんか定着した感じがする
そうですよね
黒さが染み付いたって感じがします
まずい
え、なんで?美白?美白?
美白じゃなくてもいいんですけど
なんかその、なんすかね
どんどん黒ずんでいくんだなに?って
あー
そうですね
じゃあいきます
まずイエローベースパステルです
濁りのない青色
で、ちょっとこう深みの入った
落ち着いた色ですね
で、ブルーベースのパステル
ちょっと浮いた感じしますよね
確かに
うん
で、これ今すごい沈んだの分かります?
はい
こっちブルーベースのちょっと濁りの色
ほんとだ
で、こっちとこう暗い色
比べると
あー
なんか
そのちょっと
張り付いてますね、こっちの真ん中で
ちょっとこれは浮いてる感じ
浮いてますね
うん
で、こっちの方はちょっと
まだ
まあ馴染むけど
うん
色味はちょっとでもあんまりなもしれないですね
うんうん
さっきのこのこっち
まあ一番しっくりきます
そう、比べると
やっぱり
ほんとだ
健康的な感じがするんですよ
なんでだろピンクよりもこっちの方がなんか明るく見えますね
そうなんです
こっちは青みが入っててこっち黄みなんですよ
なるほど
で、どっちかっていうと青みの入ってる色っていうのは
肌の血色を下げる感じ
ブルーって
沈静の色なので
はいはいはい
で、黄色の方はどっちかっていうとやっぱこう暖色なので
結構あの
ライトの光でいうと電球色みたいな感じ
暖かい光
ブルーのこっちの方は
白色の蛍光灯みたいなちょっと冷たい光が
レフ板としてこう跳ね返るんですよ
なるほどですね
で、その反射にかかる光の色味っていうのが
こっちの暖色の暖かい方が合う人
トーンが合う人と冷たい方が綺麗に見える人っていうのが分かれるんですよ
で、暖色のこっちの
お色のイエローベースのこっちの方が合う人っていうのは
やっぱりこう温かみのある色調の方が明るく見えたりとか
確かに
健康的、あとはやっぱ多効感みたいなのが出るんですよね
で、ブルーベースの方の色になると
ほら、すごいちょっとその黒ずんで見える感じ
なんか
目の下とか
めっちゃそうです、なんか
ちょっと欠けてる感じというか
します
ここの目の下の
なんか出ますね、黒く
そう、黒くなるんですよ
うんうんうん
黄みがかかる
こっちは黄みがかかってるんだけど
それによって血色がよく見えるんですよ
なるほど
で、青ざめるっていう感じ
なんか見てるとオレンジの2枚の方がいいかなっていうのと
まあ、伊藤さんちょっと色が前より黒さが増したから
こっちの色でもいいですけどね
確かに
うん、なんか明るい感じをする
本当ですね
浮いた感じそこまでしないと
で、こっちは元々の感じがある色なので
肌なじみはいいですけど
ちょっとワントーン明るい色でもいいかもしれないですね
なるほど
うん
そして
これ、ゲローベース
うん
ピッタスで
綺麗ですね
で、こっちが
ああ、めっちゃ来ます、こういう色
うん
馴染みますよね
はい
もう
安心感しかないですね
うん
男性の場合はね、やっぱりこの色綺麗ですって言われても
なかなかちょっとね、勇気がいるかもしれない
確かに
こっちの方がまあ、たぶん日常使いはしやすいですよね
うん
カーキの方が
あと世の中にたくさんありますもんね
あります
特にメンズだと
うん
うん、でもなんかいいですよ
あの、おしゃれな感じする
うん
うん
うん
あ、あって
あって、ちょっと
そのあはどういう感じですか?
いや、なんか、青って合わないんだなと思って
青着ないですか?
でも、あの、スーツ着てた時とかは、中に青いシャツとか普通に着てたので
はい
もうちょっとなんすかね
薄い水色?
ええ
うん
とかもう、逆にもうもっと濃いやつとか
うんうんうん
そういうのにしてました
はい、そうですね、あの
イエベさんでも、サックスブルーみたいな、まあ、もうちょいこれが黄色っぽくなったような
はい、はい、はい
シャツあるじゃないですか
ありますね
そういう色はいけるんですよ
なるほど
他あと、もうこう、こっちにもあるような、こう、濁りのない濃い青、みたいなのとかはいける
うーん
でも、あの、こういうグレーが混ざった感じになると、ちょっと顔くすむんですよね
確かに、そうですね、なんか
綺麗なブルーとかの方が良さそう
これ、ちょっと比べると
これ、イエローベースのビビットなんですけど、ちゃんと青があるんですよ、こういう
ほんとだ、あっ、うん
ね
確かに
こっちは良いけど、こう、グレーが入ると
なんか、見すぼらしいっていうか、ネズミっぽく見える
ネズミ、ちょっと弱々しいというか
ええ
なんか、キリッと締まるじゃないですか、こっちは
うんうんうん
こっちは、ぼんやりするんですよ
確かに
ちょっとこう、疲れた感じというかね
うん
あんま、こう、くすみのブルーとか、くすみのこっちのブルー系の色とか
うーん
あと、こういう暗い
うんうんうん
こっちの色とかは、割と苦手な方
ああ、そうっすね
まだ、うん、まだこっちの綺麗な方が良いんですけど、でも、伊藤さんも結構、イエベな感じはすごいですね
ありますね
ありますね、やっぱり
うん、だって、この黄色が似合ってるからね
あ、よかった、そっちで
はい
オチさん、ほら、ご自身が黒しか着ないから
ああ、そうですね
うん
あ、この辺の色も良いですよね
うん
着なりっぽい色とか
確かに
うん
こういうイエローベース、で、こっちが真っ白
ええ
うん
Yシャツとか、やっぱ、こっちの、なんだろう、今、2枚目の本白じゃないですか
はい
どうやって、まあでも良いのか
別に真っ白でも良いですよ、Yシャツは
ただ、あの、まあ、そうね、男性の場合、なかなか難しいんですけど
スーツとかネクタイとかに面積をどんどん減らしていけば良いですか
えっと、スーツの色なんですよ
例えばね、まあ、黒はあんまり着ないと思うんですけど、スーツで
はい
真っ白と真っ黒の場合ね、これ
うん
ほら
ほんとだ
お洒落に見えません、こっちの方が
うん
かっこいいですよね
でも、すっごい、あの、質点みたいな
はい、葬儀場にいるか何か
そうそう、そう、そう、絶対感じになっちゃうんですよ
そう、間違いない
そう
なので、黒のスーツの時は、ちょっとこういうクリーム色っぽいYシャツ、選んであげた方が良いかな、とか
あと、まあ、黒のジャケット、黒のスーツの時は、ちょっとこういうクリーム色っぽいYシャツ、選んであげた方が良いかな、とか
特に、こう、着なりのニットもするとか
確かに
で、えっと、真っ白のシャツの場合は、ネイビーとか
あー
そう、あと、あんまりスーツ、男の人、ね、あの、会社だと着ないかもしれないけど、ブラウン系
おー、はいはいはいはい
とかの方が良いかもしれない
前に、なんか、その、濃いめの、グレーの、ちょっと茶色入ったようなやつ、スーツって着てた?
はいはいはい
見たことあります?なんか
あります?
はい
これが濃くなった感じ?
あぁ、そうですそうですそうです
はいはい
そうそうそう
あー
こういうのだと、さっきの真っ白真っ黒よりも、柔らかさが出ていいんですよね
うん、そうだ
わぁ、全然違いますね
そう、なんか、重い
うん
こっちだとちょっと、抜け感が出るっていう感じ
うんうんうん
とか、まああとはネイビーですよね、ネイビーだったらもうちょっとスッキリして見えるかな、っていう感じ
うん,うん
男性より男性の方がね、ちょっと選択肢が少ないからね。確かに。お洋服も。色も少ないですもんね。はい。あとやっぱね、仕事でスーツ着なきゃいけないとかっていうのも。間違いないです。
男性の方が多いから。この辺とかも。うん。キャメルもいいんじゃないですか。これイエローベースキャメル。
こっちが。これ全然違いますよね。全然違いますね。確かに。これグレーなんだけど、青みが入ってるから、さっきのこのブラウンとグレーが混ざったような。うんうんうんうん。
こっちはすごくこうね、Tシャツで着ててもありかなって感じするじゃないですか。確かに。いいですね。この色だったら。
こっちに乗ると。なんか本当に不健康そうに見えますね。そう。そうなんですよ。血色が悪く見える。うん。
うん。
うん。うん。だからもう本当に伊藤さん仕事大丈夫ですかってなんかすっごい疲れてるんじゃない?っていう風に見えちゃうんです。確かに。見えちゃいますね。うん。見えちゃう。
寝不足っていう感じ。そう見せたいときにそうしますか。あ、そうです。同乗票を。同乗票を取るときに。
これ、確かに。ね、いいですよね。素敵。
なんか村上慎吾君ってわかります?はーいはいはい。あの人こういう。
確かに。はいはい。
ジャケットをよく着てますよね
マツコと一緒に
そうそう、いつもこの色を
でも似合ってる
確かに似合ってますね
ちょっと今日の色に近い感じの
本当ですね、近い
何色ですか?
黄土色でも大丈夫
これは、黄土色よりちょっと明るいですよね
山吹き色みたいな感じですかね
確かに
だいぶ黄色に近いですもんね
これ、濁りのないビビット
ネイビー
ネイビーはアリ
焦げちゃいい
茶色ですね
茶色
いいです
やっぱり4枚目の
これ、ブルーベースのネイビーなんですけど
一気にこの辺が
パッと白くなりますね
血色が下がるって感じなんですよ
女の人の場合だと
結構、これで白く見えるのが
白くなったって言ったりする人もいるんですけど
でも
白く、血色が下がってて
唇の色も悪くなってるよっていうのとか
そういうところも見ないといけないんですよね
なるほどですね
このぐらいバーンって
鮮やかなのがいいのか
それともやっぱりちょっと深い色の方が
高級感が出るのかっていうのとかを
また最後見ていきますけど
なるほど
イエベはもう間違いないですよね
やっぱそうですよね
はい
これが濁りが入ってないクリアですね
で、これパステル
イエローベース、パステル
ブルーベースなので
これ違いますよね
これでもなんか
ビビッド
イエローベースのビビッド
この辺で多分
おすすめしていただいた気がします
この色、いただいていけますよって
そうですね
そうですね
白髪、意外といけると思います
全然違う
めっちゃ肌の色変わる
すごいですね
めっちゃ落ちるというか
はい
青みがすごいかかっちゃってて
肌の色グレーっぽく見えてるんですよね
確かに
上がった
上がったでしょ
黄色くなりましたもう
ここがもうバーンって
ズーンってなりますね
なりますよね
なりました
こっちの方がこうピッと
で、F1がもう
わーっと上がるっていう感じで
下げちゃいますね
意外といいですよね
この塩赤っぽいのが
確かに
ちょっと勇気がいる色ではありますが
でも赤系のね
なんかアイテムって
どっかであると
結構
出せなくても
色入れにくくなるじゃないですか
はいはい
赤、どっかで欲しいなって
うんうんうん
そうですね
そうですね
ちょっと差しでね
うんうん
なんかこう
バイカラーで少し赤が入ってるとかでもいいですし
あーそっかそっか
確かに
あとなんか小物で赤ちょっと差すのとかもいいかもですよね
こう
とブラウンですよねパンツ
あ、そうです
うん
ブラウンと赤とかも可愛いですよ
確かに
ブラウンとオレンジとかも
よくよく見るとこれちょっと茶っぽいですね
うん
なんか茶っぽく見えますよね
ね
真っ黒じゃないですよね
確かに
こうダークトーンです
うーん
これも全然
うん
この辺はいいんじゃないですか
うん
とっても
こっちはブルーベースなんで
あー
ちょっとだけ
うん
すごくダメじゃないけどって感じですよね
これ
あれこれも全然
うん
さっきの山吹色よりもこっちの方がちょっとトーンが深いのね
暗いんですよ
うん
なのでこう落ち着いてる方がいいか
鮮やかな方がいいかっていうのでまた
これはまた
あ、ダメだ
ダメだ
ね、ちょっとぼやっとしちゃいますよね
ほんとっすね
そうこの辺のオレンジがこのキリッとして
うん
見えるのに対して
そう
やっぱ輪郭とかもぼやっとするし
伊藤さんのお顔の印象がすごくこう
全然なんか
ね
顔の印象が残んないですよね
うん
ほんとにあれっすね
うん
相性あるっすねめちゃめちゃ
写真とか撮るとすごいわかりますよ
あ、そうですか
うん
やっぱりこう似合う色着てるとバッと映えるから
写真見てても
なるほどですね
うん
自然に漏れてる感じがするけど
似合わない色着てるとすっごい地味な人みたいに写ってるとか
ます
うん
私昔このカラー診断とか
はい
昔ないじゃないですか
はいはいはい
あったのかもしれないけど知らないし
うんうんうん
でほんと若い時に
なんかグレーのニット
はい
薄いなんかグレーのニット着て
みんなで撮った集合写真を
彼氏がそれを見て
なんか
お前この服なんかすっげえ地味な
あー
すっげえ地味に見えるよとか言われて
ちょっとショックだったんですよね
なるほど
なるほど
グレーが地味なんだみたいな
まあまあまあ確かに
そうみんな全然似合わないとか言われましたもんね
へー
あ伊藤さんこれも
うん
めっちゃいいじゃないですか
これ色も好きです
ねー
うん
いい色ですよねお抹茶っぽい色とかオリーブグリーンとか
うんうん
かっきて良かったしさっきのも
そうですね
これめっちゃいい
やっぱアウトドア好きなんでそっち系でいけろってことっすね
多分
アウトドアに多い色ですよね
いやーいいっすね
でもこの色
ここまでしてないけど紫をちょこちょこ着るんですよ
紫もいいとは思いますよ
あのーこれがちょっと今ブルベ寄りの紫になってるんですけど
イエローベースの紫こっち
うんうんうん
ほんのちょっとの違いなんですけど
黄色い
うんちょっと黄みがあるのね
うーん
あー
こう比べると
ほんとっすね
はい
うん
こっちの方がパシッとくる
うん
うん
紫もあの結構イエベの秋の人とかはこう深い紫もいける
いやーなるほど
これビビッドなので悪くないけどやっぱちょっと落ち着いてる方がね
うん
この方が全然しっくり
ね
なんかこう高めしますよね
こっちは全然いいっすね
はい
はい
あのー
金が出るっていうのかなこっちの色着てると
なるほど
ちょっとやんちゃな感じというか
そうですね
はい
あのー若干色に負けちゃうかなっていう感じ
ちょっとTシャツかなーみたいな感じ
うん
こっちの方がやっぱ高級感が出る
でまぁ青もこれ今ブルーベースのビビッドですけどでもまぁあんまりああいうグレーのね混ざった感じとかよりは濃いのないブルーの方がいいかなっていう感じで
なるほど
ビビッドは健在です
さあ薄い方の色がねどうなったか日焼けして黒くなったりすると結構パステルとかも生えるようになるんですよ
おー
この辺は
全然ダメじゃない
うんうん
黄緑はちょっと違うかもしれないけどこの辺とか
うん
これとかもね
確かに
うーん
塗るとはない感じありますよね
これいいまかん
これがナチュラルですね
うーん
美味しい
うん
なので少しこうさっきのパステルよりもやっぱり若干こうアースカラーよりというか
本当ですね
はい
はい
とも思います
でもやっぱこっちかな
うんうん
パステルはちょっとシャツとかでね使ってもいいかもしれないですけどね
うんうんうん
例えばYシャツで少しクリーム色っぽい黄色にある感じの色使うとか
なんか薄くなった感じのYシャツとかたまにあるじゃないですか
はいはいはいはい
そういうのとかで
なるほど
あのグレーの
グレーのスーツとか着たりすることあります?
グレーありますよ
ありますね
あります
そういう時真っ白じゃなくてちょっと黄色っぽいのとか合わせる方が
なるほど
オシャレに見えるか
グレーのヘリンボーンみたいなやつの
うんうんうんありますよね
梱包生地みたいなやつで多少なんかちょっと赤だな青だなが入ってるような
水道っぽい感じ
はい水道みたいなやつですね
うんうんうん
そういう時に黄色を少しさすのとかもいいですよ
薄い黄色とかさしてあげるのもあります
なるほど
グレーが濃かったらね
なるほど
でもやっぱりこっちの方が
そうですね
はい
しっくり着ますよね
うん着てます
じゃあこっちのナチュラルな
どんどんやっぱりイエベ秋の人なのかな
イエベ秋の人ですね
そうですよね
はい
で多分この主役もここまで鮮やかじゃなくてイエベ秋の中にもあるんですよ
一段トーンが深いやつがこっちの方がいいかな
やっぱりちょっと眩しいんだよね
確かに
うん
ね
ほんとですね
はい
若干あの眩しいかなっていう感じが
うんうん
色強いなって感じしますよね
しますね
で少し深いトーンに
あごめんなさい
ね
あー全然
良いですよね
落ち着きます
うん
これめっちゃいい
いいっすね確かに
はい
でちょっと
こっち方向がはっきりなんですね色としては
そうそうそう
ちょっと深みがある感じですよね
うん
この鮮やかっていうよりもちょっとこう落ち着いた色なんだけどしっかりしてるっていう
うんうんうん
うんやっぱこっちですよね
そうなると
ちょっと教祖様みたいになっちゃうんですけどね
分かります
なんちゃら教みたいな
めでたい感じですよね
めでたい感じ
そんな
こっちですね
うんうんうんうん
うんうんうん
うんうんうん
いいですよね
そっちを持ってくると
あーいいわー
素敵ですー
あれですね本当に
うん
林の中に来たみたいな
ははは
いやもう
はい
どう足掻いても家部空きでした
あやっぱり
はい
家部空きでした
ダメです
そしたらこれ合ってるってことですよね
まあそうですねでもあの
もうちょい
もうトーンこっちぐらいでもいいかなって感じが
こういう方がいいんだね
はい
KCSで見たときもうちょっと明るかったですよね
だからなんか
あまりやかだった少し
ソフィードールなんだ
そう
この色がオレンジのとこ少なそうですね
これでもアウトドアとかだとこの辺多くないですか
あ
フリースとかよく見るかな
うん
あのノースフェイスとかでも黒とコンブで巻けたりとか
あとこの色かっこいいんですよ
うん
あ本当だ
本当だ
ソフィードール好きでも難しそうだな
売ってなさそうだな
あかんあかん
んー
あ、上で出るんですか
うん
で
白キュってことはミリタリーに似合うんですかね
確かに
そうですねミリタリー系の色とか
あとこっちはまだあるかもね
あ、なるほど
うんあ大人っぽくなった
うん
本当だ
大人っぽい感じ
モテそう
これ良いです
モテそうって話だった
これちなみに5円ちょっとで買いましたよ
あ、マジで
とっちゃ安かったです
5元ねだってってことは15円で
156くらしたかな
これ切りますね
ありがとうございます
あ、やばい俺のも今入っちゃってたんだ
お父さんも入りますよ