はい、じゃあ、同じように当てていきますね。
どうしようかな、ちょっと前髪も留めてもいいですか?
はい、お願いします。
色味がね、パッと見ちょっとブルベっぽい感じだなって多分、美容師さんは思っていると思う。
軽くファンデーションだけ塗ってるけど、色が強くないやつにしています。
分かりました。ありがとうございます。
じゃあ、いきますね。
はい。
イエローベース、パステル、ちょっと濁りの入った色。
今、ブルーベースに変わって、パステル、ブルーベースのちょっと落ち着いた色。
2枚目はないなって感じだったね。
思いました。
ちょっと、なんか、年齢上がった感じで見えますよね。
1枚目の方が断然透明感が出る感じ。
良かったなっていう感じ。
これも、悪くはないんですけどね、これもね。
すごい白く見えますね。
そうですよね。
こっちも、なんかちょっと、肌なじみはいいのかなっていう気はしますけど。
これ、どっちもパステルで比較してみてるんですけど、こっちの方がいいかなって思うかな。
黄色みっていうか、なんか地肌みが増す感じがする。
うん。
あのー、ちょっと黄色っぽく見えてるんですよ、やっぱり肌が。
で、ここのほっぺたが赤く見えちゃうんですよね、こっちの方が。
で、こっちにすると、やっぱ沈静されて、その白、あのー、この色ってやっぱ白くなる色なので、イエローベースの人に当てても、白くはなるんですよ。
ただ、やっぱさっきの岡田さんみたいに、こう比べると、ちょっと血色悪いよね、みたいな感じに見えるんだけど。
うん。
森山さんの場合は、こっちの方がちょっと黄色く。
黄色っぽいのが気になっちゃって、赤みがね、なんか気になるかなっていう感じ。
あと、なんかちょっと膨張させて見せてる感じがするんだよね、こっちって。
うん。
こう、輪郭とかが。
こっちの方が、ちょっとシュッとスッキリして見えるかなっていうのがあるので、若干ブルベ。
おー。
そう、でも、スプリングと間違えられやすいかもね。
そう。
イエベの夏と、
あ、イエベの、
イエベの春と、
ブルベの夏ですよね。
ブルベの夏が、毎回、なんか交互ぐらいで、なんか自己診断、写真撮影率は出たりしますよね。
結構多いです、日本人の方。
夏か春かっていうので。
まあ、多分、こう、許容範囲があるんだと思います。
で、ニュートラル寄りだから、あんまり、その、強すぎるとダメみたいな感じ。
どっちも。
で、同じ順番で、これがイエローベースのマステル。
で、ブルーベースのマステル。
あー、やっぱ2枚目がダメだな。
うん。
うん。
このくすみの色で比べると、これよりも、全然こっちの方がいいですよね。
うん。
はい。
一番遠いのは、やっぱ、イエベの秋。
うん。
っていう感じのようになってくるんですよ。
ここが、今、見てると。
そうすると、まあ、一番苦手なやつが、ベースが、まあ、ファーストってことはないかなっていう気がするので、
ファーストは夏なんじゃないかなーって気が。
まあ、ブルーベーの方がちょっと優勢かなっていう気がする。
まあ、このブルーとかも結構綺麗じゃないですか。
うん。
で、春っぽいね、この色とかも。
パッと見はまあ、いけそうな感じするんだけど、やっぱこう、比較しちゃうと、ちょっと黄緑負けてるなって感じしますよね。
うん。
この水色とかの方が、こう、目線がね、どっちにいくかっていう感じなんですけど、今この黄緑当ててると、森山さんのお顔よりも、やっぱ目線がこう、黄緑の方にこう、いっちゃうのね。
うん。
なので、顔の印象っていうよりも、黄緑の印象がすごい残る。
うん。
だけど、パッてやると、今自然にこう、お顔が、目線がこう、お顔にいって、まあ、なんかこう、お顔がこう、映えてるっていう。
うん。
だから、自然にこう、目線が、顔の方にフォーカスがいくっていう感じなんですよ。
うん。
なので、よく、ちょっとこう、色に負けちゃってるなーっていうのが、こういう感じ。
なんかこう、見れば見るほど、
はい。
黄緑ちょっと負けてるなーって感じがして、こっちの水色の方が綺麗に見えるので、あ、ブルベですね。
はい。
はい。
ファーストはブルベかな。
はい。
でも、その多分、赤を強くしちゃうとって言ってるのは、あのー、完全になんていうんですか、ブルベの強い色っていうのが、いける感じじゃないんだと思うの。
はい。
だから、あんまり赤を強くしちゃうと、なんか負ける感じになるのが、ちょっと柔らかさがあった方がいいんだと思います。ブルベでも。
はい。
で、これが、イエローベースの、えーと、キナリね。で、こっちブルーベースの真っ白。で、結構嫌じゃないじゃないですか。
そう。
こっちも。
はい。
で、別にまあ、真っ白も嫌じゃないけど、でも、これが、なんていうのかな。
すごくこう、不快な感じではないですね。くすむ感じがしないじゃないですか。
はい。
なので、ちょっと柔らかい感じがいけるんですよ。
うん。
パキッとしてる、あの、ブルベの色じゃなくって、これブルベのアイボリーというか、えーと、アイボリーじゃない、ホワイト。
なるほど。
真っ白よりも、ちょっと黄みが入ってる感じ。
うん。
はい。
で、これで、もう本当に美さの違いで見ますけど、これ真っ白。こっちってやると、どっちかっていうと、こっちの方がいいでしょ。
うん。
ね。
なんかこう、肌なじみがいい感じがする。で、さらにこう、イエローベースの、こう、秋の人とかになると、もうちょっとこう、ベージュよりの色が良くなるんだけど、でも、森山さんの場合は、ここまでいくよりも、やっぱ、このぐらいのホワイトの方がいいっていうので。
うん。
で、ブルーベースなんだけど、真っ白よりもちょっと柔らかい色がいけるかなっていう感じ。だから、まあ、イエベのアイボリーみたいな色とかは、全然、範疇でいけちゃうかなっていう感じで。
カメルとグレーですね。
はい。
イエローベースのキャメル。
はい。
で、こっちがブルーベースのグレー。
はい。
カメルっぽい色も、まあ、いけちゃうんだけど、比較すると、こっちなんですよ。
うんうんうん。
うん。
このぼんやりする感じから、グッと締まるので。なので、ちょっとこう、赤みが入ってるブラウンの方がいいの。
うん。
だから、髪の毛染める時とかも、あんまりこう、黄色っぽいとか、こう、オリーブグリーンっぽいっていう。
色よりは、ちょっとこう、ピンクとか、赤み、ココアブラウンとか。
うんうん。
そっちよりの方が、綺麗に見えると思う。
おー、参考にします。
はい。
これで、こう、見ると、そうですよね。
うん。
うん。ちょっとピンクっぽい方がいい。
うん。
で、まあ、グレーも、結構、あの、締まった感じがしていいかなとは思いますね。
森山さんは、何色が多いんですか?
私、何色だろう。
私も、結構、パステルは着ないんですけど。
はい、タイプ。
うんうん。
で、黒、白、グレー。
はい。
ベージュ。
うん。
茶色。
おー。
あと、たまに、カーキみたいなの着てる。
おー、着てるかも。
なるほど。
みたいな感じが多いです。
うん。
カーキは。
でも、カーキ、そんな、ズボンに多いからね。
あ、そうだね。
うん。
顔から離れてる方がいいかもね、カーキは。
あんまり、カーキのシャツとかじゃない。
良さそうだった、今見てると。
で、乾色系ですね。
乾色系。
うん。
で、今度、えっと、濁りのないお色で、薄い濃いね。
で、これ、イエローベースパステル。
で、こっち、ブルーベースのパステル。
うん。
うん、この色、良いですね。
やっぱ、で、ちょっと黄色くなるの分かりますよね。
黄色くなると。
で、パッて取ると、この黄色みが無くなって、肌綺麗に見えるので。
やっぱ、透明感が上がるのは、ちょっとブルベの色って感じ。
で、イエローベースの。
この、ビビット。
ビビット、ちょっと強いですね。
一応、まあ、ビビット同士で見ますけど、こっち、ブルーベースの赤。
ビビット。
こっちより、こっちの方が、締まって見えて。
落ち着きます。
はい、良いですね。
で、さっき、あの、岡田さんが、めっちゃ顔色が悪くなっちゃった。
青みのピンクがこれ
箱内顔色が悪くなっちゃった
これね本当不思議ですよ
私もめっちゃ顔色悪くなるんですよこれ
気持ち悪いってなっちゃう
青くて
森山さんの場合は
まあそうね
やっぱあんまり
ここまでいかない方が良さそうですよね
なので
こっちの
こっちのピンクとかは
良いんだけど
こっちまでいくとちょっと
強いなってなっちゃいますよね
という感じで
今ビビットは
やや強いかなっていう感じが
若干あります
もしかしたら
色によっては
ちょっとこう
ブルベのこういう強いビビットの色よりは
イエベの
ちょっと柔らかい方がいいかもねとかっていうのが
あるかもしれない
でも一番得意なのが
ブルベのどこになるかっていう感じなんですけど
これイエローベースのマスタード
この辺岡田さん結構得意な色だったよね
でもちょっと価格してみると
森山さんの場合は
ブルベースだと
あんまりこういう温かい黄色じゃなくて
レモンイエローの方が肌綺麗に見せてくれるのが
こっちの方が
いいですよね
これやっぱ赤みがすごいさして見えちゃう
なので黄色くくすんでるんですよね
肌が
こっちの方がお顔がすっきり見える
黄色選ぶ時はレモンイエロー選んであげると思います
レイビーもいいですね
キリッとした感じになるよね
このレイビーはね
こげ茶
こげ茶は
そうだな
さっきのココアフラウンの方が可愛かったよね
こっちの方が可愛いですよね
これやっぱイエローベースのこげ茶だから
ちょっと黄みが強くて
レイビーの方が良かった感じするじゃないですか
なので濃い茶色を選ぶ時も
少しワインっぽいっていうか
小豆色みたいな茶色っぽい色を選んであげた方がいい
紫が入ってるような
あ、いいじゃなー!
はーい
めっちゃ綺麗
これ紫とグレーがちょっと混ざった感じのね
こっち普通のキリッとしたね
どっちもいいんですけど
こっち結構柔らかい雰囲気出て
すごく上品な感じがする
それこそね
お着物とかでね
浴衣とかで着てても綺麗かなって
なんかちょっとこう湯上がり感が出てて
感じる透明感がね
紫ちょっと混ざってる色とかいいかもしれない
我々イエベが苦手とする紫が混ざった色っていう
これ見てる方が分かりやすいですよね
そうでしょ
分かります?
結構パッと変わるの分かりますよね
なんか自分で自分の顔でこう
うーん
そうなんか自分の顔って毎日見てるからね
あんまりこう違いが分かんないかもしれないけど
人の方を見てる方が分かりやすいです
今度落ち着いたトーンですね
ダークトーン
これとかも結構赤みが来ますよね
こっち
これブルーベースのワインレッド
こっちの方が落ち着きますわ
この赤も綺麗ですね
なんか品のいい感じ
やっぱ黄色く
グッと締まって見えるところから
黄色くなって膨張して見えるっていう感じ
やっぱいいよねこの色ね
ラベンダーっぽい色
私もこの色好きなんだけど
ちょっとね上には持ってこれない感じなんですよね
これすごくいい
結構お似合いになる色の一つだと思います
今は
ラベンダーはこの辺ね
ワインがこっち
ビビットとかパステルよりも少し抑えめの色のトーンでちょっと見ました
で最後
ブルーベース
お抹茶ブリエで
緑もちょっと青みが入ってる方がいいんですよ
こっちよりも
バシッと締まって見えるので
緑選ぶ時も黄緑とかよりも
ちょっと青緑っぽい色が好きな方がいいんですよ
青緑っぽいなっていうのを選んであげた方がいいかな
でブルーベースの紫ね
これお母様だね
迫力が出る
あの森山さんもちょっと
迫力出ると寝ますね
すごい強そう
でもお似合いな色なんですよ
なんですけどやっぱちょっとこう
パワーアップされる感じありますよね
なんでまあもっと大人になってからでもいいかなって感じ
で黄緑はやっぱりもうこっちが主役になっちゃってて
お顔の印象が弱まっちゃう
でブルーベースのビビット
青はいいですね
ビビットだったらさっきのピンクより
こっちの青の方がいいかな
あの青みのピンク
このこれよりこっちの方がいいかなって感じがしますね
という感じで
ブルーベースの紫の色が好きな方がいいかなって感じがしますね
ブルーベースでした
ブルーベースでした
はい
パスタはブルーベースです
でもやっぱりちょっと強い色
ブルーベーの強い色はどうかなっていう
懸念点が出てるので
それで春か夏かみたいな感じになるんだと思うんですけど
じゃあ見ていきますね
まずパステルね
明るい感じはありますが
次がスモーキー
さっきのこっちよりもちょっと抑えめねトーンがね
綺麗かもねこのピンクとかね
スモーキーピンク
肌なじみがいい感じはしますね
でこれめちゃめちゃ良かった色
さっきの
肌すごい綺麗に見える
でちょっとくすみブルーですけど
でも品のいい感じ
右と左で
いいかなーって感じはしますよね
こっちもくすんでる感じしないし
あの品がいい感じもあるし
こっちはやっぱ透明感あったりとか
明るく見えるっていう感じなので
ちょっと薄い方は一旦こう落ち着けずに
一旦保留にして濃い方を見ていきましょうね
いいですねー
はい
若干強い感じはねやっぱ
ありますよね
なんかこうちょっと派手かなって感じちゃう
深い色ね
可愛いかもしれないけど
また左にして
で薄い色も含めて
はい
ちょっとやっぱこっちチカチカするんですよ
うん
こっちの方がこう品がいいというか
おしゃれな雰囲気になる
こういう色だとこっちの方が
やっぱお顔がちゃんと
なんていうのかな
肌のトーンと色味のトーンが合ってて
お顔がちゃんとこう映える感じになるかなっていう気がするんです
こっちだと若干色が変わっちゃうかなっていう感じ
なので濃い色だったらこれ
そうすると
美味しい
その最初の薄いピンって感じ
うーんと
なんか半分イエブだと思って生きてきたから
なんか全然
馴染みはない色も
こっちの
これだと今
メリハリガーレンの色よりもちょっとこうニュアンスある
右側ですよね
右側の上下
っていう感じ
でどちらかというと
軽い色
濃い色よりも軽い色の方がいいよっていうタイプ
だとこうなるんですよ
うーん
へーどっちですかこれ
どっち
うーんそうだなー
これで比較するとこっちの方が
綺麗に見えるかなって感じがしますよね
これで比較して
でもこの辺の落ち着いた色がダメっていうわけではなくて
強い原色よりは少しやっぱりトーンを抑えた方が肌なじみがいいよっていうのはあります
でもやっぱりこっちじゃない
感覚出ますよねとっても
ちょっと重いかなーって感じがするので
ここですね
ブルベのやっぱり明るめのお色が得意なタイプになるので
あのー強い赤とか入れちゃうと
なんか派手に見えたりとか重くなったりしちゃうよーっていうアドバイスが来るんじゃないかなって思います
なんでそっちのザ・ブルベの強い色
持ってくるよりはイエベの柔らかい色の方がいいよーっていう感じ
そうなのでさっき当てた時に
ここの比較するとこっちの方がいいんだけど
キャメルのこの辺の色とかも
ブルベさんもっと本当はすっごく
なんだろう
ドグみたいになっちゃうんだけど
その感じがなかったんですよ
それはたぶんその柔らかい色は行けるっていう傾向があるから
だからこの上の方は行けるけど
こっちになるとやっぱり途端になんか
負けちゃってるみたいになってたじゃない
あと赤みがすごい出ちゃったりとかっていうのがあったから
まあどっちかっていうとこの上の柔らかい色が得意ですっていう感じです
はいでファーストが
こっちがスプリング
あスプリングじゃないごめんなさいサマー
サマーでセカンドがスプリングっていうタイプ
はぁーだからそう
そう、そうですそうです
赤くしすぎちゃうとっていうのがそういうことですね
これお写真撮りましょうか
はい
はい撮ります
もう一枚行きまーす
はい
カラーカードも出てきました
4色じゃなくて12とか16とかでやったときに
一旦くすみ目っていうよくわかんないのが出たことがあって
初めて聞いた
くすみ目これですね
ニュートラルクスミっていうのが出てきたことがあって
何なんだろうっていうことが結局あったことがいっぱいあったんで
なんかちょっと答え合わせができたなって
そうですね
くすみ目っていうのは多分強くない方がいいっていう意味
面白い
なんかいろいろありますよねやっぱりね
彼女もちょっと
何タイプでしたっけ
12で
16タイプ
でなんかこうプリンセス
プリンセスタイプシーンがあって
またちょっとリュウハ
いろいろありますよね
そういろいろあって
そうリュウハがある
今度ちょっとやってもらいたい
ね
色だけなんですか
顔タイプ含めてなんですか
顔の印象と全身の印象を含めての
合わせて
今度よかったら
じゃあまずパステルからいきますね
白ですね
薄い水色
グレーも
アイスグレーですね
そうだね
あの
グレー良かったんですけど
やっぱちょっと柔らかいグレーの方がいいかもですね
重いグレーよりも
このアイスグレーとかめちゃめちゃ綺麗
で桜ピンクみたいな色とか
ちょっとラベンダー寄りの色ですね
ラベンダーやっぱ透明感で
顔のが良くない
これはまあちょっとチークの色とかで出してるんですけど
ショッキングピンク
でローズもこういう色ですね
可愛い
グリーンも
ほら
ちょっとこう青みの入った
エメラルド寄りのグリーンですね
紫
あの白が出ない
ちょっと鮮やかめの紫です
すみれ色っぽい感じね
これも綺麗ですね
あとネイビー
レモンイエローね
これパステルです
パステルはあんまりね
着ないっておっしゃってたんですけど
まあ良いかなと思いますね
春夏とかね、ちょっと取り入れるのも
そうですね
スモーク
真逆ですね
真逆ですね
びっくり
パキッとしてるのがいいからね
これがアイボディじゃなくてドーフホワイトね
はい
で、これ薄いレモンイエローみたいな色
うん、綺麗ですね
水色もちょっと柔らかい感じとか
で、この辺こうアジサイの色
よくサマーはね、代表的な色がこうアジサイカラー
サマーのタイプの色だともう
アジサイの色っていうのが絶対に出てくるんですけど
その色って感じです
この辺いいですね
こう紫がちょっとやっぱ混ざったブルー
めっちゃいい
ね、綺麗ですよね
あのスカートとか着ましょう
でもまあ
あの
好きな色で
そうですね
はい、いいと思いますよ
で、この辺のブルーの落としついた色とか
アメジスト
で、これピンクもちょっとこうくすみの入ったピンクベージュですね
アイシャドウとかはあんまり黄色っぽいベージュよりも
ピンクベージュみたいな方が肌なじみがいい
そう、マッキッキー茶色みたいなやつが浮いて浮いてしまうって
うん、なんかこうラメだけが気になるみたいな感じですよね
そうなのでこうピンクベージュっぽい方が
やっぱいいんですよ
うん
なんか黄色っぽいと腫れぼったく見えたりとかね
そう、ファンデーションのベージュとかっていう色が
なんか本当になんかダメで置いたら顔の色が違うみたいな
最近ピンクのニュートラルの真ん中のやつが出てきてるじゃないですか
あの辺がなんかやっと
うん
うん、なんか血色感がある感じが
森山さん肌もともとちょっとピンクっぽいんですよ
肌の色が
だからあんまりこうオークルとか
その黄色寄りのベージュはあんまり肌合わないから
なんかちょっと塗ってますみたいになっちゃうから
そう、仮面みたいな色が
べったりかもしれないですね
そう
で、グレーもちょっと柔らかい感じのグレーですね
うん
で、この辺オールドローズとか綺麗ねやっぱり
うん
こんな感じのお色とか
リップの色とかねこの辺とかつけても可愛いですね
可愛いと思うし
赤っぽいのが良かったらちょっとこのバーガンディーとか
うん
あ、これ結構顔ね、しまって見えそう
うん
なのでこんな色だったりとか
こういう風に似合うもんね
ね、似合いますよね
で、この辺の感じとか
そういう感じですね
だからイエベのすごいオレンジみたいな色よりはちょっとこっちの
うん
ワイン寄りの赤とかの方が
グッと大人っぽく雰囲気が出るんじゃないかなって思います
ありがとうございます
ありがとうございます